このたびは、「Python関連学習館｜初心者がゼロから学べる総合教材」のオリジナルサンプルゲーム「SuperNekoWorld_demo」をダウンロードいただきありがとうございます。

本サイトは、Python初心者の方がゼロから楽しくプログラミングを学べる総合学習サイトです。

その中でもpygameカテゴリーでは、ゲーム開発を通じて実践的なPythonスキルを身につけられるカリキュラムを提供しています。

このデモ版ゲームは、サイト内の「Extra1」のカリキュラムで提供するゲームの一部機能を体験できるサンプルとなっています。


【ゲームの目的】
ステージ内のすべての魚を集めて、白猫のところまでたどり着くとクリアです。

【操作方法】
・移動：左右キー（← →）
・ジャンプ：スペースキー

「Extra1」ではこのデモ版をもとに、さらに面白く・やりごたえのあるゲームに仕上げていきます。

完成したゲームを提供するのではなく、あなた自身の手でゲームを作成できます。
ぜひ本サイトの学習を通して、あなただけのオリジナルゲームを完成させてみてください！


【公式サイトのご案内】
詳しい学習カリキュラムや最新情報は、以下のサイトでご覧いただけます。

Python関連学習館｜初心者がゼロから学べる総合教材
https://programming-mondai.com/